Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/514.*.resx
Languages: ja

source: 0001 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの足止めは古泉達に任せて 俺は長門の手伝いをすることにした

source: 0002 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、特異点の配置って、具体的 には何をやるんだ？

source: 0003 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それを知らないと、手伝いのしよう がないからな

source: 0005 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: わたしが準備をしている間に、 これを指定箇所に置いて欲しい

source: 0006 (514.ja) KYON (キョン)
ja: チェスの駒じゃないか

source: 0007 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が手にしていたのは、肝試し で使ったあのチェス駒だった

source: 0008 (514.ja) KYON (キョン)
ja: これを指定箇所に置けば、特異点と やらになるのか？

source: 0010 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: そう。設置箇所は、以前あなたが 特異点を消去した場所

source: 0011 (514.ja) KYON (キョン)
ja: それって、怪奇現象が起こった所 ってことか？

source: 0012 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: そう。異空間化されていた場所

source: 0013 (514.ja) KYON (キョン)
ja: わかった。じゃあ俺は先にこれを プールとかに置けばいいんだな？

source: 0014 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: #DP

source: 0015 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門は小さくアゴを引く その通りってことらしい

source: 0016 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺が駒を置くのはいいとして……

source: 0017 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: でも、カギが掛かっている場所は どうすりゃいいんだ

source: 0018 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自分で対処するってことか？

source: 0019 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: でも、俺はピンでカギを開けられる ほど器用じゃない

source: 0020 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: うーん……

source: 0021 (514.ja) KYON (キョン)
ja: すまん、長門。考えてみたんだが カギがある場所はどうすりゃいい？

source: 0022 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 意地を張らず長門に聞く事にしよう

source: 0023 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんな時間だし、カギを取りに 職員室に忍び込むのもヤバそうだ

source: 0024 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、音楽室なんかはカギが必要な んじゃないのか？

source: 0025 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: それについての対応策は用意して ある

source: 0026 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 対応策？

source: 0028 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: これを使って

source: 0029 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: またもや長門が俺に何かを手渡した

source: 0030 (514.ja) KYON (キョン)
ja: ……カギか

source: 0031 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: これを使えばどこにでも入れる

source: 0032 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんなもん、どこから手に入れた？ などと改めて聞く必要はないだろう

source: 0033 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の事だ。たった今作ったとか 言い出しかねないからな

source: 0035 (514.ja) KYON (キョン)
ja: わかった。じゃあまずはこの近く から始めるぞ

source: 0036 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: 了解した

source: 0038 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門はさっそく例の呪文のような ものを唱え始めている

source: 0039 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さて俺も……と移動しかけたんだが 少し引っかかる事があった

source: 0040 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、ちょっと待ってくれ

source: 0041 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: なに？

source: 0042 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜ長門は、わざわざ怪奇現象が 起きた場所を指定したんだ？

source: 0043 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 長門、一つ聞いてもいいか？

source: 0044 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: ……なに？

source: 0045 (514.ja) KYON (キョン)
ja: なんで設置を例の場所にするんだ？ 他じゃダメなのか

source: 0046 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あんな現象が起こった場所だと 微妙に不安な気もするが

source: 0047 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: 異空間化した場所は、周辺で最も 不安定な場所

source: 0048 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: 同時に、学校全体の異常の基点と なっているスポット

source: 0049 (514.ja) KYON (キョン)
ja: なるほど……

source: 0050 (514.ja) KYON (キョン)
ja: わかった。じゃあ改めて行ってくる

source: 0051 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: ……気をつけて

source: 0052 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、考えても仕方ないだろう

source: 0053 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の事だ、きっとあいつなり に何らかの#P05“思慮”#P01があるんだろ

source: 0054 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 呼び止めて悪かった 何でもないんだ

source: 0055 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0057 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あの『１年１０組』には長門が 向かってくれるらしい

source: 0058 (514.ja) KYON (キョン)
ja: まず音楽室あたりからまわるか

source: 0059 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 音楽室の扉にカギを差し込み ゆっくりとまわした

source: 0060 (514.ja) KYON (キョン)
ja: ……さすが長門だな、本当に 開くとは

source: 0061 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門特製マスターキーのおかげで あっさりと中に入れてしまった

source: 0062 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで、どこぞのゲームに出て くるような便利アイテムだ

source: 0063 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 音楽室に入ったのはいいが

source: 0064 (514.ja) KYON (キョン)
ja: どこに駒を置くのかまでは 聞いてなかったな……

source: 0065 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 改めて聞きに行った方が いいんだろうか？

source: 0066 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 仕方ない、念のために聞いた方が いいだろうな

source: 0067 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部屋を出ようとしたその時

source: 0068 (514.ja) KYON (キョン)
ja: ん？ 長門から？

source: 0069 (514.ja) KYON (キョン)
ja: どうした？

source: 0070 (514.ja) NAGATO (長門)
ja: 駒を設置する場所は、ピアノの上

source: 0071 (514.ja) KYON (キョン)
ja: え……

source: 0072 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで、俺の考えを読んだかのよう なタイミングだ

source: 0073 (514.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、分かった。ピアノの上に設置 しておく

source: 0074 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それとも、長門なりの先読みなのだ ろうか……

source: 0075 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 長門が特に言わなかったって ことは……

source: 0076 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: つまりは、俺の独断で置いても 構わないってことなんだよな？

source: 0077 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうでなければ、一言でも 言っていたはずだ

source: 0078 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 俺の対処スキルを信じて くれているのかもな

source: 0079 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……あまり上がって欲しくない スキルではあるが

source: 0080 (514.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、つまりはこういう事で いい訳だよな

source: 0081 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ポケットから出した駒を、 適当にピアノの上に置いた

source: 0082 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さてと、次へ向かおう

source: 0083 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 体育館にも来たが、こちらも特製 のカギで難なく入れてしまった

source: 0084 (514.ja) KYON (キョン)
ja: じゃ、早速済ませるか

source: 0085 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 体育館の床に、チェスの駒を一つ 置いて……と

source: 0086 (514.ja) KYON (キョン)
ja: ただ置くだけで本当に良いのか？

source: 0087 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、長門を信じて次に行こう

source: 0088 (514.ja) KYON (キョン)
ja: おわっ！？

source: 0089 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: な、なんだ？ いきなりなにかが こっちに飛んできたぞ

source: 0090 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もしかして、俺が一人でいるのを 良いことに攻撃でもされたのか？

source: 0091 (514.ja) KYON (キョン)
ja: だとしたら、かなりマズイんだが

source: 0092 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今飛んできた物が攻撃なのかどうか 確かめた方がいいんだろうか？

source: 0093 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、本当に攻撃だとしたら 洒落にならんだろう

source: 0094 (514.ja) KYON (キョン)
ja: #P05“安全第一”#P00、ここは逃げるが 勝ちってやつだ

source: 0095 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 確かめるまでもなく、その場から 逃げることにした

source: 0096 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まずは正体を確かめてからでも いいだろう

source: 0097 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 案外、正体は大した物じゃ なかったりする場合もあるしな

source: 0098 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 気を付けながら辺りを調べてみたが

source: 0099 (514.ja) KYON (キョン)
ja: ……ははっ、やっぱそうだったか

source: 0100 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 壁に張り付いたそいつの正体を 見て、俺は苦笑いを浮かべた

source: 0101 (514.ja) KYON (キョン)
ja: こりゃあ#P05“夏の虫”#P00ってやつだな まったく、人騒がせなやつめ

source: 0102 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 後で外にでも放してやるとしよう

source: 0103 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 深夜のプールってのは 夏でも妙に涼しい気がするな

source: 0104 (514.ja) KYON (キョン)
ja: さてと、この駒をどこに置くかだが

source: 0105 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 水中……だろうな。やっぱ

source: 0106 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 異変が起きたのはプールの中 だったわけだし

source: 0107 (514.ja) KYON (キョン)
ja: ……でも、プールに俺の顔が 映っても大丈夫なんだよな？

source: 0108 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 鏡代りの水中から、もう一人の俺が こんばんはと出てきたら嫌すぎる

source: 0109 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 恐る恐る覗くと、水面に映った 自分の顔と目があった

source: 0110 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫みたいだな

source: 0111 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 特に何も起きないようだ

source: 0112 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そういや、水面に映った物って 左右が反転してるんだっけ

source: 0113 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: で、これを鏡に映すと像が元に 戻るんだっけ

source: 0115 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: でも、左右逆に映ってても、上下逆 には映らないんだよな

source: 0116 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんで左右だけ反転するんだろう

source: 0117 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: #P05“鏡像”#P01ってのは、改めて考えると 不思議だよな

source: 0118 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな事を考えながら、水中に チェスの駒を投下した

source: 0119 (514.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、プールサイドでいいだろ この辺りに適当に置いておこう

source: 0120 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 駒を設置しながらふと思ったんだが

source: 0121 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 怪奇が起きるってのが、なんで 昇降口の鏡限定なんだ？

source: 0122 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時間まで指定されてるってのも 妙な話だよな

source: 0124 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ああ、そうか！ 校舎内で鏡と時計 が一緒にある場所ってことか

source: 0125 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どっちか片方が無けりゃ確認しよう が無いしな。うん

source: 0126 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あの場所だと、鏡と時計が上手い ことワンセットになってるのか

source: 0127 (514.ja) KYON (キョン)
ja: あちこち回ってきたが、 ここで一応終わりだな

source: 0128 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここは、もはやお馴染みになりつつ ある、コンピ研の部室だ

source: 0129 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 近くにあったパソコンの上に チェスの駒を設置した

source: 0130 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これで異空間の発生した場所全て に駒を配置したことになる

source: 0131 (514.ja) KYON (キョン)
ja: さてと、この後は……

source: 0132 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: やっぱり、すぐに長門に知らせた 方がいいだろうな

source: 0133 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 夏とはいえ女子を外に待たせてい るのは少し気が引ける

source: 0134 (514.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、別に待ち合わせてるわけじゃ ないんだが……

source: 0135 (514.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ずっと歩き回っていたことだし、 少しだけ休むか

source: 0136 (514.ja) KYON (キョン)
ja: 一休みするくらいの時間はまだ あるしな
